Произвести отображение граней модели teapot.obj в виде треугольников. Изображение представить в виде numpy массива размерности (N,N,3).
- Использовать только x и y координаты вершины.
- Координаты модели необходимо масштабировать до размера изображения.
- Точка (0,0) модели должна совпадать с центром изображения.
- Для отображения сторон треугольников использовать алгоритм Брезенхема, реализованный в виде отдельной функции.
- Цвет фона задать самим.
- Цвет пикселей линий задать в зависимости от расстояния между пикселем и центром изображения. Воспользоваться формулой: color = base_color * (1 - d/N), где d - расстояние от пикселя до центра изображения, N - размер стороны изображения, base_color - базовый цвет максимальной интенсивности (например красный (255, 0,0), либо желтый (255, 255, 0), либо другой на выбор).
- Построенное изображение отобразить и сохранить в файл.
